 немножко по-разному здесь идёт закреп камней. Давайте прям мы снимем и сравним. Я тоже её стегну, потому что она здесь растёгнутая. Просто здесь он такой немножко по форме скруглённый, а здесь чуть более квадратный. Вот так в принципе на ушке. Если хотите, я могу надеяться, где идти. Вот эти вроде бы они как поязящие смотрятся за счёт вот этой корзиночки, что она здесь как бутончиком, как цветочком идёт, а здесь она идёт такая более монолитная сама вот эта часть и скидка ещё 15 процентов. Хорошо, сейчас проверим. Давайте. Сейчас я тогда проверю бонус мы посчитаем. По номеру поищем? Скажите номер. 294. Это вот эти, которые подешевле у нас были. 294. А если вторые? 303. Те, которые подороже куда. А его нужно будет в паспорте? Да, там будет дата, чтобы он был в паспорте. Как это? Дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай. Дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай-ка-дай. Спасибо. А эти, которые подлитрицы? Угу. Хорошо, так, давайте посмотрим брошки. На эту сторону вас приглашу, с самой крайней витрины. В серебре, правильно? Угу. Так, есть ли брошечки? Это могут быть варианты с гранатом, допустим, с топазом, с феонитами. Вот эти прям неплохие хорошенькие варианты. С жемчугом. И вот эти прям покажу. Вот к тем серегам, мне кажется, прям вот эта бы брошечка классно смотрелась. 2700, 15%. И также еще ваша бонусная карта. Да, тоже необычная, прям такая нежная. Так, ну вот, вот такую еще как вариант. Но здесь булавочки совсем будут небольшие, они такие более деские. Вот как вариант еще, вот такая изящная. Ну и по стоимости 1400 начальная, плюс скидки. Угу. Тоже будет хорошо смотреть. А тут вот прячешься сейчас, да? Да. Тоже хорошенько. С гранатами вот эти модели можно посмотреть. Вот такого плана. Вот это как веточка, две штучки. Вот это 2400. Начальная, ну, в пределах 2000 еще там всех скидок получится. Давай снимем. Давайте поближе. А, она такая прям благородная. В серегам тоже прикрепилась. Да, вполне. Белые феониты и в серегах, и здесь представлены. Поэтому они будут сочетаться. Такая аккуратненькая. Вот эту, да? Угу. Ну да, она такая прям солидная. Давайте, конечно. Давайте я вот так посереду. У вас была еще такая, как с почками, подожрели. Угу. То есть эта почка была, и на ней ласточка. Ласточка. И в ней феониты. Скорее всего, ласточка уже улетела. Сейчас посмотрю. По-моему, забрали. Проверим запаси. Посмотрим. Угу. Сейчас посмотрю. Здесь коврышка была. Угу. Писал. Здесь просто капля. Внизу ласкаем. Пачки, листочки. Здесь стопаз. Здесь замочек. Пока нет, к сожалению. Ну, может еще повторно могут прислать. Как вариант. С гранатом все-таки? Да. Угу. Хорошо. В любом случае, заглядывать. Потому что модели могут некоторые походить. Либо, если хотите, я могу сделать запрос товароведу. Но это завтра, получается, в офис начнет работать. А вот эта веточка маленькая. Такая же ценная. А сейчас посмотрим. 2 900. 2 900, которая вот эта поменьше. Угу.